我こそは最強と
名乗りを上げた猛者たちの
時空を超えた大バトルだ！
さあ 熱きトーナメント 準決勝
第2試合の
バトルフィールドは～？
木々が うっそうと生い茂る森林だ
深い緑に囲まれた この場所で
最強の座を賭けて戦うのは？
全長15mを超える巨体で
狙った獲物を絞め上げる
オオスズメバチ戦では
自慢の絞め上げで撃破！
今回も その筋力を
見せつけ
決勝進出なるか！
対するは～？
うわっ！
よっ！
ふうっ！
まさに 規格外の超巨大ワニ
スピノサウルスとの
壮絶な戦いは記憶に新しい
大怪獣　決勝進出を
その巨大なあごで引き寄せるのか！
ここまで
無敗同士
果たして勝つのは
ティタノボアのデスロックか？
プルスサウルスの
デスロールか？
それでは行くぞ！
モ～スト ファイッ！
恐ろしいほどの緊張感
プルスが行った！
先制の咬みつき攻撃！
ティタノ避ける！
ハンマーのような尻尾が命中だ！
プルスは この隙を逃さない
今度こそ咬みつきを！
おおーっと これは！
なんと プルスの
あごを丸のみした！
口を開く力が弱いプルス
これでは呼吸すらもできない！
ティタノは大怪獣をも
のみ込むつもりか？
ここでロックオン！
諸君にも おなじみだろう
プルスサウルス
最大の必殺技はデスロール
巨体から繰り出される横回転は
とてつもない破壊力なのだ
さすがのティタノも
たまらず咬みつきを解除！
さあ 怒りのプルス
一気に勝負を決めに行く
だが！
ティタノ 即座に体を巻きつける！
コブラツイストならぬ
ティタノツイストか？
ここでロックオン！
ティタノボアの全身は
強靭な筋肉でできている
この巻きつき攻撃によって
幾多の相手を沈めてきた
恐怖のデスロックが決まった！
何という筋力だ！ この体勢では
デスロールもできない
無敗の大怪獣 ついに ここまでか？
いや まだだ！
まだ終わらせない！
振りほどきたいプルス
ここで決めたいティタノ！
しかし！
プルスの筋力も負けていなかった！
ついにデスロックから逃れたぞ！
今度はプルスがティタノに咬みついた！
プルス マキシマム デスバイト！
勝者 プルスサウルス！
実力は五分と五分
バトルフィールドが違えば
また違う結果になったかもしれない
しかし 決勝進出を果たしたのは
プルスサウルス
ついに 最強の中の最強が決まる
次回 最強王図鑑
The Ultimate Battles 決勝戦
最強王の称号を
手にするのは どっちだ？